「それは誰も見たことない瞬間」
「私を動かす波動」
小櫻，火和水之鳥
呢本係立體繪本嚟啊
有好多唔同嘅機關
點啊？
呢本你有冇睇過啊？
冇啊
雖然我屋企都有艾麗絲嘅立體繪本
但係呢本我都係第一次見咋
太好喇，你梗係聽到實會好開心啫
佢幾好吖嘛？
佢話得閒再約喎
話時話，我借咗佢嘅書仲未還
下次見到還先
里佳同學佢都好鍾意睇書嘎？
不過，我諗比起上嚟
佢鍾意音樂多啲啊
佢彈鋼琴好叻㗎，屋企仲有好多樂譜𠻹
我記得佢話過跟住落嚟想學長笛㗎
都好襯佢啊
冇記錯，佢好似仲學過豎琴𠻹啊
犀利啊，佢好多才多藝啊
其實我都諗住嚟緊去學下樂器啊
嘩，咩樂器啊？
套娃電子琴
冇聽過咩？
噉有冇聽過俄羅斯套娃？
首先，將俄羅斯套娃放喺面前
跟住手指要擺成噉樣
再將隻手噉樣郁
就係噉嘅樂器
唔通呢一種樂器係同特雷門琴有關係𠸏？
有關係㗎，佢哋兩個就好似親戚噉
特雷門琴嘅話，我有見過啊
聽講布琴嘅外殼係點樣都冇所謂㗎
我好想自己整一部試下啊
你想整成點啊？
日本娃娃噉
噉個好超恐怖喎
如果乜嘢都值得嘅話，你冇事吖嘛？
不如食下正吉醋栗啦，我冇事啊
你唔使理我㗎
例如係秋穗成日都帶住
喺身邊嘅嗰隻小兔噉樣吖
都幾好喎
或者你嗰隻雞女仔噉
係喎，都得啊
講起嘅柴物
尋日家政堂煮嘢食真係場大災難啊
難得我將麻女個樣整咗喺捲彈上面
麻女係天川你養嗰隻狗啊嗬？
我有睇你最新幫佢影嘅相啊
佢都仲係咁可愛
好多謝你啊，不過
點解啲裝飾材料會唔見晒𠸏？
乜唔係連裝飾都未整㗎咩？
之後我哋成班全部都瞓着晒吖嘛
係啫，但係之後連材料都唔見晒喎
真係好神奇啊吓
做…做咩啊？
奈穗子
件事可以用喺幫戲劇學會
寫緊嘅嗰份劇本度喎
記得佢先
小櫻同學
不過，就算要重新整過
大家都整得好可愛吖，係咪啊？
秋穗
冇錯啊，噉小櫻你最後整咗咩公仔啊？
我整咗…
因為有卡座怪發生咗好多事
所以整出嚟同我原先諗嘅有啲唔同啊
呢盒係我喺家政堂整㗎
畀我嘎？
而家可唔可以打開㗎？
可以啊
呢個係…
其實，我本來想整件衫落去㗎
但係啲材料得返咁多咋
小櫻？
係
多謝你啊
小櫻，你塊面紅晒啊
重要嘅人收到之後覺得開心
實在太好喇
哎吔？
秋穗你都係喎
Lunch time好似差唔多完喇喎
小英同學
好多謝你帶呢本書畀我睇啊
你而家同我講過啊
呢一本立體繪本係送畀你㗎，吓？
如果你肯收佢會好開心㗎
噉點得㗎？
唔使客氣
之不過…
你一於收咗佢啦
噉樣你梗會覺得開心啲㗎
嗯，講得啱啊，之後講埋獨後噉畀佢聽
噉就最好喇
係啊，冇錯啊
我收咗佢真係冇問題？
真係好多謝你哋啊
我睇完之後會同佢講噉想㗎喇，嗯
小櫻同學
小心啊，你爭啲跌親喇
你冇事吖嘛？
係咪有邊度唔舒服啊？
我冇事啊，頭先喺度諗緊嘢吒嘛
因為下一堂係數學
我好驚畀老師叫答問題
不過我有備課㗎
愛麗絲嘅畫應該擺喺呢度
海盜先生？
對唔住，我係咪阻住你啊？
冇啊
我諗住擺好人哋送嘅書咋
愛麗絲嘅繪本？
係啊
其實我每本書都咁鍾意，之不過…
愛麗絲係最特別嘅，係咪啊？
冇錯啊
特別係嗰本…
《愛麗絲夢遊時鐘之國》
小杜先生
其實我啱啱諗住衝熱朱古力畀你
你想唔想飲啊？
我想啊
噢？
你打內線畀我吖嘛？
我本身都係噉諗
但係驚你睇書睇得太投入會聽唔到
而且…
有樣嘢我覺得好在意
好在意？
你放學返屋企之後
好似冇咩精神
對…對唔住啊
你冇做錯，唔需要同我講對唔住㗎
因為小櫻同學佢…
今日好似冇咩精神噉啊
佢係唔係有邊度唔舒服啊？
感覺又唔似係唔舒服
不過，佢突然叫極都冇反應
就好似…
佢個心唔知去咗邊度噉
翠翠小姐？
我頭先…
聽到鐘嘅聲
係咪我隻陀錶嘅聲啊？
唔係啊
比呢種聲大聲好多
睇嚟你肚入便嗰鐘喺度響，叫你食飯喎
噉熱朱古力之前，佢哋食飯先啦
好
秋樹小姐
係
有人送繪本畀你，實在太好喇
係啊
如果可以同佢變得更加close就好喇
同小櫻同學
好靚啊，好襯你啊
我已經好耐冇見過你着戰鬥衫喇，嚟吖
笑下吖
噉樣得唔得啊？
話笑畀你睇得，型啊
基佬仔，你都有好可愛啊，噉就梗係吖
既然咁難得
小藍你都上鏡喇
唔喇，唔使影我
估唔到咁夜都感覺到卡嘅氣息喎
不過，我有種好懷念嘅感覺啊
講起上嚟
第一張古羅卡Fl
y就喺呢度修復㗎喇
講得冇錯
即係話呢度就係
卡卡特小櫻誕生嘅地方嚟嘞
而家諗返轉頭
第一次見到你嗰陣，你不知幾夾硬嚟啊
你突然由本書度出現
Hello，你好嘛？
之後你就係噉自己講自己嘅嘢
都冇問過我就擅自話
CutCut佢誕生喇噉啊
仲有啊，明明係因為自己瞓着咗
先搞到啲cut唔見晒
但係就話係意外嚟啫噉喎
順便提下你啊
我由頭到尾都冇應承過你話肯做㗎
有啲噉嘅事？
梗係有啦
你都知道Fly不知幾大隻㗎啦
雖然我搏命跳咗上去，不過諗深一層
如果跌咗落嚟就弊喇
最後冇跌咪得囖
不過係喎
我睇做個captor小英嚟啊
只係嗰次咁啱好彩㗎咋
有咩事仲有我喺度吖嘛？
你一開始就畀佢打到唔知飛咗去邊啦
如果小英喺嗰陣
話我唔想做captor嘅話
噉係咪就可以解除契約㗎喇？
唔係喎
過分啊
呢啲法術或者魔法嘅契約一旦建立咗
唔係有咩緊急情況都解除唔到㗎
即係冇冷靜期，之後冇得唔做
實在太過分喇
感覺到咩啊？
應該係卡啊
好強嘅熱風啊
要快啲喇，鐵路仔，你幫我睇住姿勢吖
姿勢，呢邊啊，係
小英
你一定要記住千祈唔好亂嚟啊
我唔想見到姿勢你受傷啊
係
小英你都係啊
因為我都一樣係屬於火屬性
所以如果對佢出手嘅話，只要火上加油
水啊，淋喺前面嘅火鳥上面
阿酷啊
就係噉㗎
唔好輸畀佢啊
點算好啊？
等我試下啦
等陣啊，小六
小櫻你一陣用Fly shit嘅魔法
然後儘量接近嗰隻掌
等佢出現破綻，你就即刻收復佢
係
帶我火鳥嘅身邊
犀利啊
係而家喇，小英
我揀切嘅無主之物，神符天夢之棒啊
化身成為我嘅力量
火焰
Blaze
小郎
姿世，基路仔
你冇事吖嘛？
小櫻，冇事啊
你同小郎頭先好有型啊
都係多多小郎幫手咋
頭先你用嘅風魔法好犀利啊
發射先啱啊嗬？
總之成功修復到張卡實在係太好喇
小英
有呢張卡就可以用到火魔法，噉即係話
而家新卡裏便已經有風、水
同埋火呢三種啦？
係就係啫
但係今次同之前都一樣好驚險啊
兩隻好大嘅雀仔，用火同水…
噉樣
都係𠸏
今次有種好似睇怪獸大戰嘅感覺啊
與其話好似，不如話根本就係啦
講得冇錯
今次真係好可惜啊
如果新家係水屬性嘅話呢
噉我就可以用我嘅火…
噉樣啊？
似乎信唔過噉喎
搞錯啊，你好過份啊，小英
講笑咋，我信你啊，我真係信你㗎
不過之前試過有蛋糕喺
你上堂嗰陣飛嚟飛去
又試過啲樹喺學校行嚟行去喎
相比起你，都係夜媽靜雞雞出現好啲喇
不過日頭同夜晚都一樣咁辛苦
唔理係邊一次，小李都可以順利解決
果然係個好出色嘅cupcaker啊
講得冇錯
雖然在鳥居有啲地方燶咗
但係冇搞到火燭已經好好喇
差唔多夠鐘返去㗎喇
我自己一個住就話唔緊要啫
但係你哋太夜返
我出嚟之前做咗好多準備
唔會畀人發現㗎
噉樣奈何快就會穿煲㗎喇
如果要喺屋企有人嗰陣出去
不嬲都係由房嘅窗口度走出去㗎
係就係啫，不過…
喺離呢度遠少少嘅地方
我預先請咗我屋企嘅保鏢喺嗰度等我
小狼、小櫻，你哋兩個換完衫之後
我可以拜託佢車你哋返屋企㗎
靜靜地返去，唔該你啊
有咩事啊？
桃子
桃子？
小野妹妹應該已經瞓咗㗎喇
唔好噉啦，桃子
以為噉樣我就唔會發現？
點解？
佢冇諗過用力量去隱瞞呢？
噉點得㗎？
你點可以擅自入女仔間房㗎？
佢唔喺度
又同嗰隻黃色公仔…
一齊出咗去啦
咁突然𠸏？
不過
今日爸爸唔喺度都唔怕𠸏？
主人佢好快就會返嚟㗎喇
你點解會知？
我感覺到
真係好方便喎
之不過
有時我都會感覺唔到
有啲時候
我會追蹤唔到主人力量嘅痕跡
咩時候啊？
暫時未揾到有咩規律
明明小櫻佢嘅力量已經
強到連我都感覺到喇喎
嗰次之後
你話過你嘅力量慢慢噉恢復緊
你諗住點樣用呢股力量？
仲未講得
點解？
我之前講過你用雪兔好似個殼
不過我唔講喎
都係𠸏
呢股係我嘅力量
要幾時喺邊度用
由我決定
真係易明啊
你指乜嘢？
係嬲緊抑或唔滿意
就算你唔講出口
都寫晒喺塊面度
係喇
我問咗雪兔，你叫咩名啊？
你唔好發説到脾氣啊
因為我明明已經識咗你好耐
但係都仲未知你咩名
所以先問佢
我冇得直接發佢脾氣
噉又係又好
我為咗屋企人
為咗小英
會做我做到嘅事
呢一點唔會有變
呢啲咁明顯嘅事我當然知啦
所以你又再等多我一陣啦，阿阮
奇跡のね、確率で
各位大家好
由充滿熱情
但係好冷靜嘅禰主池甲交畀伊賀仔啦
今集當然都係介紹戰鬥衫喇
呢係飛鼠褲、髮飾、
領口、腰帶、鞋嘅裝飾
都係以火焰做主題，充滿異國風情
戴住嘅手鐲當然係重點啦
不愧係姿勢啊，每套衫都有唔同嘅設計
禰主好想佢整多啲畀我啊
可以收復新卡嘅神仔後門
真係好令人懷念啊
用嗰張卡可以整好多大阪燒啊
等我叫小英挑戰下可以整到幾多塊先
挑戰咗未啊？
幸太さんがしている本の
読み聞かせのお手伝いに行けることになったの
秋穂ちゃんと翔蘭君も誘ったんだ
とっても楽しみ次回：
「桜と秋穂のこもり唄」
桜と一緒に…レリース